Bonjour?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi m'appelles-tu maintenant ?
Tu me manques.
Allez, regarde par ici.
Tu me manques aussi.
D'accord.
Passons à la prochaine série de poses.
Le prochain set, ok ?
Bien.
De quoi souris-tu ?
Quand tu es parti
Tu m'as demandé si j'avais des regrets.
J'ai dit non,
mais je t'ai menti, Shen Yifan.
En fait,
J'ai un regret.
Se battre pour une bague.
J'assiste à la réunion parents-professeurs de notre enfant.
La cérémonie de remise des diplômes de notre enfant.
Il ne manque pas encore quelque chose ?
Notre vie heureuse ensemble.
Par où commencer ?
Donc,
tu ferais mieux de revenir bientôt pour compenser ce regret.
Sinon,
Je ne te laisserai pas t'en tirer à bon compte.
Shen Yifan.
Tu me manques.
Excusez-moi.
Pourriez-vous s'il vous plaît... Désolé.
Pourriez-vous s'il vous plaît revenir me voir bientôt en toute sécurité ?
Tu me manques vraiment, vraiment beaucoup.
Shen Yifan.
Tu me manques tellement.
[Rénovation du tombeau de Wenmu]
L'avocat Liu.
Monsieur Shen.
En fait, vous pourriez attendre un peu plus longtemps pour Xinyuan.
Il n’est pas nécessaire de se précipiter avec la volonté.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Commençons.
Concernant la volonté,
laissez-moi confirmer avec vous une fois de plus.
Tous les actifs sous votre nom,
la moitié ira à Mme Zheng Ying,
et la moitié à M. Shen Yiyang.
Est-ce correct ?
Oui.
Une maison et une voiture
sera laissé à M. Wu Yu.
Est-ce ainsi?
Oui.
De plus, après votre décès,
concernant les arrangements funéraires...
L'avocat Liu.
Merci.
Sans ma signature,
Qui vous a donné la permission de refuser un traitement ?
Je savais que tu ne le signerais pas.
C'est bien que tu le saches.
Alors j'ai demandé à l'hôpital.
Le docteur a dit
les patients peuvent signer eux-mêmes.
Pourquoi?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Toute ta vie,
tu as été un lâche.
Tu n'as jamais rien signé.
L'accident de voiture de maman et papa,
tu n'as pas signé le certificat de décès.
Déménagement,
partir à l'étranger,
tu n'as pas signé pour ceux-là non plus.
Créer une entreprise,
signature de contrats,
tu n'as jamais signé ceux-là non plus.
Alors cette fois,
Je n'ai pas l'intention de te laisser signer non plus.
Ne pensez pas que par
jouer la carte émotionnelle avec moi
Je vais te laisser tranquille.
Toi...
Si tu pars comme ça,
Je ne te pardonnerai jamais.
Je suis quelqu'un qui n'aime pas laisser de regrets.
Mais cette fois,
il semble que je vais échouer.
Le numéro que vous avez composé est éteint.
Décroche le téléphone.
Veuillez venir chercher.
Qui d'autre puis-je contacter pour le joindre ?
Médecin.
Oui,
trouver le numéro du médecin.
Ying.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le décor est prêt. Allons-y.
D'accord.
Ok. Tout de suite.
Cet angle fonctionne bien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Elle ne semble pas bien.
Cette scène
il s'agit d'elle voyant son homme bien-aimé
La mort de Mingjing.
Avoir ces émotions
c'est parfaitement normal.
Mingjing.
Qui es-tu?
Je suis son frère,
Mingshu.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je n'ai pas fait grand chose,
juste avant de se faire passer pour lui,
J'ai fait semblant d'être toi pour l'attirer et le tuer.
Il pensait que tu étais blessé
et je t'ai suivi ici,
tomber dans mon piège.
Tu as déjà été empoisonné par ma poudre qui brise l'âme.
Aujourd'hui est le jour où vous mourrez tous les deux.
Shanlan.
Je comprends enfin à quel point le temps est précieux.
Maintenant je
je veux juste
passer le reste de ma vie avec toi.
Mingjing,
ne me quitte pas.
Ne me quitte pas.
Je veux toujours
passer le reste de ma vie avec toi.
Arrêt.
Ying.
C'est bon. Lève-toi.
Qu'est-ce qui ne va pas, Ying ?
Quelqu'un vient !
Aide!
Mme Zheng.
Ce qui s'est passé?
Mme Zheng ?
Cette fois,
Pourquoi as-tu mis autant de temps à revenir ?
Je vois que tu fais
ça va plutôt bien ici.
Qu'en est-il de Cheng Moyang ?
Il t'a attendu toute sa vie.
Tu devrais lui donner une chance.
Donne-lui juste une chance.
Tu ne reviendras pas,
es-tu?
Non, je ne le suis pas.
Prends soin de toi.
Toi
sont tellement égoïstes.
Quand tu étais en vie,
Tu m'as quitté une fois.
Et maintenant tu es mort,
Tu me quittes encore.
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Shen Yifan,
tu m'as dit de ne pas t'attendre.
C'est ce que tu as dit.
Frère Youyi.
Cela fait une journée entière.
Pourquoi n'y a-t-il aucun mouvement du tout ?
Que diriez-vous de
on l'ouvre ?
Attendons encore un peu.
Nous ne pouvons plus attendre.
Si nous attendons plus longtemps, ils commenceront à se méfier.
Frère Youyi.
Quel est mon programme pour aujourd'hui ?
Un,
voici le programme d'aujourd'hui
et la préface écrite par le scénariste.
Tu ne vas pas sur le plateau ?
Oui,
Je pars tout de suite.
Youyi,
Pourquoi Zheng Ying agit-elle soudainement comme ça ?
Il n'y a aucune raison.
Elle est vraiment mon artiste,
si fort.
Qu'en est-il de Shen Yifan ?
Désormais,
ne mentionnez plus jamais le nom de Shen Yifan,
sinon je vais...
Mais que se passerait-il si...
Pas même une seule fois.
Je suis désolé.
C'est bon. Réessayons.
Allez, encore une fois.
Senior, je suis absent des Trois Halls depuis plusieurs mois maintenant.
Voulez-vous ralentir ?
Qui regardes-tu de haut ?
Ne perdez pas de temps.
Accélérez.
Venez tous en même temps.
Je suis pressé.
Couper!
Pas mal.
Préparez-vous pour la scène suivante.
On a l’impression que Zheng Ying est devenue une personne complètement différente.
Dernièrement,
la phrase qu'elle dit le plus souvent est
« Ne perdez pas de temps. »
Cela ne vous semble-t-il pas familier ?
N'est-ce pas ce que Shen...
Qu'est-ce que cette personne avait l'habitude de dire ?
Elle s'est délibérément transformée à son image.
Ce réalisateur aujourd'hui
est tellement incompétent.
Je n'ai même pas lu le script commercial avant de venir.
Il n'a aucune idée de comment tirer.
Bien.
« Drunken Jade Mountain » est sur le point de se terminer.
Après le tournage de la publicité de demain,
pourquoi ne le ferions-nous pas
demander à l'entreprise de vous accorder quelques jours de congé ?
Il s'agit de scripts sélectionnés par l'entreprise.
Le plus rapide
la production commencera dans une semaine.
Satisfait?
Maintenant c'est
l'attitude d'un manager
qui veut exploiter son artiste.
Es-tu
envisagez réellement d'utiliser des charges de travail lourdes
pour t'engourdir ?
Pourquoi aurais-je besoin de m'engourdir ?
Si vous le manquez, en fait...
Pourquoi me manquerait-il ?
Je suis très heureux maintenant.
Je n'ai même pas dit qui était « il »,
et pourtant tu te défends déjà,
prétendant que tu ne lui manques pas.
Ce que je veux dire, c'est que
en ce moment je veux seulement
travail,
acte,
gagner des prix.
Je ne veux rien d'autre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment était-ce?
Est-ce que j'ai bien joué dans cette scène ?
Rentrons à la maison.
S'agit-il d'une panne de courant ou le disjoncteur s'est déclenché ?
Où est mon téléphone ?
Sommes-nous à court de médicaments à la maison ?
Cet artiste sujet aux blessures à la maison
doit mieux prendre soin d'elle-même.
Vous pensez que laisser une boîte à médicaments suffit ?
Si ce réalisateur continue à agir comme ça,
Je vais vraiment me mettre en colère.
Ne dis pas que je suis une diva alors.
Bonjour, Mademoiselle Zheng.
Je m'appelle Liu Zhang.
À partir d'aujourd'hui,
Je serai le réalisateur de notre publicité.
Directeur Liu,
Bonjour.
Merci pour votre travail acharné.
Que se passe-t-il?
Je me plaignais justement du réalisateur hier
et aujourd'hui il a été remplacé.
As-tu fait un vœu ?
avec la lampe d'Aladin hier soir ?
Le truc c'est que,
il m'a même appelé
comme s'il était un génie
demandant quel souhait je voulais.
C'est peut-être juste une coïncidence.
Bonjour, Mme Zhao.
Zheng,
votre bail est sur le point d'expirer.
Oui, je prévois de le renouveler.
Je vais bientôt me remarier.
Donc je prévois de revenir ici
Vous devrez trouver un nouvel endroit où vivre.
Non.
Vous avez déjà été marié cinq fois.
et tu n'as jamais dit que tu voulais revenir.
D'ailleurs, je viens de réparer le compteur électrique hier.
Vous, les gens de votre secteur, gagnez de l’argent si facilement.
Acheter une maison devrait être un jeu d’enfant pour vous, n’est-ce pas ?
Déménagez vite.
C'est vrai.
Je peux acheter ma propre maison.
[80,00 ml|Jardin Nanguo 2BR 1BA]
Quand est-ce que je le ferai un jour ?
avoir mon propre endroit ?
Un jour
Je vivrai là-bas.
À votre cachet actuel,
si vous travaillez dur pendant 10 ans sans manger ni boire,
vous pourriez être en mesure de vous le permettre
une salle de bain là-bas.
Ne me sous-estimez pas.
Même si je n'ai pas encore commencé le tournage de « Twin Beauties »,
un jour
Je deviendrai
une actrice populaire.
Un artiste de haut niveau.
À ce moment-là,
J'achèterai cet appartement directement.
J'ai tout planifié.
Je veux des fenêtres du sol au plafond dans le salon.
Et
Je veux une grande cuisine ouverte.
Aussi,
une étude juste pour les romans.
De ma chambre,
il y aura une belle vue.
Hé, Youyi.
J'ai besoin de louer un nouvel appartement.
Aucun problème.
Déménagement demain.
Frère.
Tu as acheté cet endroit ?
En tant que votre manager,
vous acheter un appartement est une affaire simple.
Allez voir si ça vous plaît.
Alors, ça te plaît ?
Est-ce que tu as décoré ça aussi ?
Bien sûr.
En tant que votre manager,
Ne suis-je pas attentionné ?
Et cette photo ?
Seuls lui et moi étions au courant de cette photo.
Où l'as-tu eu ?
Ce genre de chose
est facile à découvrir avec quelques questions.
Youyi.
Il a arrangé tout ça, n'est-ce pas ?
Qui ? J'ai tout arrangé moi-même.
Quand l'as-tu rencontré ?
Qu'a-t-il arrangé d'autre ?
Comment va-t-il maintenant ?
Où est-il maintenant ?
Youyi.
Que sais-tu ? Dis-le-moi, s'il te plaît.
Dès qu'elle dit qu'elle veut changer d'appartement,
fais exactement ce que je t'ai dit.
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Il a également dit
que vous devriez traiter ceci comme votre maison
et attends qu'il revienne.
Alors il pense qu'il peut simplement m'acheter avec un appartement ?
Continue à rêver.
En fait, cet appartement n'est pas du tout bon.
C'est trop gros.
Cela doit être épuisant de nettoyer.
Il n'a pas prévu une femme de ménage ?
Et regardez ce canapé,
la table basse, le papier peint -
ils sont tous trop simples.
Et cette lampe,
pourquoi est-ce si moche ?
Casting
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna, la mère de Zheng Ying
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gigi
Il Ruixi
Réalisateur de « Shuang Shu Jue » Lin Jiajun
Ni Haoshi
Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rébecca He Jianing
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr Mai Dima
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu Xie Haochen
Acteurs secondaires
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Équipage
Producteur Wang Ying
Yang Xiaobo
Shao Qi
Producteur exécutif Zhong Tianxin
Planificateurs Shao Qi Qian Lanlan
Superviseur de scénario Cui Chao
Rédacteur en chef Hu Yang
Co-réalisateur Wang Zhihua
Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zéni
Équipe de production
Directeur de production Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Producteur de vie Li Baonian
Chen Yulin, directeur des véhicules
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Équipe d'action
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Équipe de photographie
Qi Bin
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Zhang Kai
Assistants caméra Li Zongyong, Han Qiquan
Photographie aérienne de Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Assistant en chef de l'éclairage Wang Hao
Chang Jianwei
Équipe d'enregistrement sonore
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique exécutif Wei Chaozhong
Xiong Yao
Décorateur de décors Ye Qianjun
Directeur du style Liu Jiayu
Styliste exécutif Fan Hua
Zhu Yuwen
Équipe de coiffure et de maquillage
Maquilleuse Zhao Rui
Coiffeuse Lai Jieling
Assistante coiffure et maquillage Xue Hao
Jia Wei
Zhang Hailong, directeur adjoint des accessoires
Responsable de la décoration des plateaux Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Équipe de production
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Équipe de casting
Directeur de casting Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs pour les acteurs Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe d'affiches Ding Zhen
Dans les coulisses de Pan Ziying
Édition
Directeurs de rédaction Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Post-production
Superviseur de post-production Wu Wenhui
Assistance technique Li Yifeng
Coloriste Wang Shuai
Assistant coloriste Niu Xuerui
Production de sous-titres Dong Jiayi
Mixeur son Dong Xuebing
Zhang Xinyu, éditeur des dialogues
Effets environnementaux Zhang Kai
Artiste de bruitage Qi Lixin
Culture Yueqi (Pékin) Co., Ltd.
Directeur musical Qi Na
Coordinateurs musicaux Liang Wenhao, Lin Qian
Directeur du montage musical Qi Na
Rédacteur musical Lin Qian
Zhang Qin
Soliste d'alto Li Jize
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Mixage/Mastering : Pang Yan
Production de la chanson originale
Pékin Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Arrangeur : Wei Xingdi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Cordes : International Principal Philharmonic
Producteur vocal : Xu Jie
Xu Jie
Enregistrement : Hong Shicheng
Mixage : Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arrangé par Komeru, Celluloid
Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Composé par Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Production : Studio de musique Shanghai Feifan
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Producteur : Here Society
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Directeur du doublage : Jia Menglin
Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Autres acteurs de doublage
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organisation de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Sun Fei
Liu Yumo
Industrie cinématographique Cie., Ltd de Zhejiang Wanyi.
Production
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co.,
Ltd.
Remerciements du lieu
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques